Electronics Network API
Описание проекта
Electronics Network API — это веб-приложение, реализованное с использованием Django и Django REST Framework (DRF). Оно представляет собой модель иерархической сети по продаже электроники, состоящей из следующих звеньев:

Завод (уровень 0)
Розничная сеть (уровень 1)
Индивидуальный предприниматель (уровень 2)
Каждое звено сети может иметь одного поставщика оборудования из более высокого уровня иерархии. Приложение предоставляет API для управления этими звеньями, включая возможность создания, чтения, обновления и удаления (CRUD операций), а также фильтрации по определённым полям.

Функциональные возможности
Модели данных:
Звено сети (NetworkNode) с контактной информацией и связью с поставщиком.
Контактная информация (ContactInfo).
Продукты (Product), связанные со звеном сети.
API:
Полный CRUD для модели звена сети.
Фильтрация звеньев по стране.
Аутентификация и авторизация: доступ к API только для активных пользователей.
Автоматическая документация API с использованием Swagger и ReDoc.
Админ-панель:
Просмотр и управление звеньями сети, контактной информацией и продуктами.
Фильтрация звеньев по городу.
Действие для обнуления задолженности перед поставщиком у выбранных звеньев.
Тестирование:
Набор тестов для проверки корректности бизнес-логики и работы API.
ехнологии
Язык программирования: Python 3.8+
Фреймворки:
Django 3.2
Django REST Framework 3.12
База данных: PostgreSQL 10+
Дополнительные библиотеки:
django-filter для расширенной фильтрации.
drf-yasg для автоматической генерации документации API.
pytest и pytest-django для тестирования (опционально).
Требования
Python: версия 3.8 или выше.
PostgreSQL: версия 10 или выше.
Git: для клонирования репозитория.
Инструкция по запуску проекта
1. Клонирование репозитория
git clone https://github.com/yourusername/electronics-network-api.git
cd electronics-network-api
2. Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt
3. Запуск проекта
python manage.py runserver
4. Доступ к документации API
Swagger UI: http://127.0.0.1:8000/swagger/